Nous avons passé en revue la pratique pour les ensembles, les tuples et les dictionnaires, ainsi que la pratique pour
logique et fonctions. Après le déjeuner, nous allons revoir les boucles et les exercices pour les boucles.
J'ai l'impression de faire du bon travail aujourd'hui parce que je pense que tout le monde est de retour.
Donc, vous aimez tous ce que vous apprenez et vous restez sur le long terme. Alors
super ravi de ça. Maintenant, avant de commencer, est-ce que quelqu'un a
des questions rapides qui ne sont pas liées aux exercices parce que je vais les parcourir avec vous ?
Maintenant, très bien, vous êtes tous des experts en Python. Génial. Fais mon travail.
Parlons des ensembles, des tuples et des dictionnaires.
C’est la pratique que vous auriez dû suivre. Alors jetons un coup d'oeil.
En démarrant Python Ripple, on se souvient que pour créer dans un ensemble vide,
si nous vérifions le type de mon ensemble, ce sera un dictionnaire. On crée donc un ensemble vide
en appelant le constructeur d'ensemble. la liste vide n'est que deux parenthèses. le dictionnaire vide est
deux accolades. Dans un tuple vide, il y a des parenthèses avec un tuple vide désolé.
un ensemble de parenthèses, un tuple contenant un élément comporte une virgule et un ensemble vide est créé par
en utilisant le constructeur d'ensemble. N'oubliez pas que les ensembles de listes et les dictionnaires sont modifiables.
Les tuples sont immuables. Si vous avez besoin d'un raccourci pour savoir si un élément est modifiable ou non,
vous pouvez le passer dans la fonction de hachage. Ainsi, le hachage d'un tuple vide a le hachage de valeur d'un
dictionnaire vide. Désolé, un ensemble vide n'a pas de hachage de valeur, un dictionnaire vide n'en a pas
ont une valeur et un hachage d’une liste vide n’a pas de valeur. Ce sont tous des types impossibles à hacher
car ils sont mutables et peuvent être modifiés tandis que si nous vérifions le hachage pour un entier ou le
hachage pour une chaîne. Ceux-ci ont des valeurs car ils sont immuables. Maintenant, souviens-toi que pour un set,
chaque élément de cet ensemble doit être unique. Donc, si j'ai une liste de noms contenant des doublons
et je les transmets au constructeur pour set pour en faire un ensemble que cet ensemble ne fera que
contient deux valeurs. Les ensembles n'ont pas d'ordre. Cette commande n'est donc pas garantie. Cela signifie aussi
que je ne peux pas demander le zéro avec l'article. Désolé, je dois créer une variable ici.
Appelez cela mon ensemble de noms. Je ne peux pas demander le zéro avec des éléments d'un ensemble.
Erreur Algan indiquant que l'objet défini n'est pas inscriptible. Cela veut dire qu'il n'y a pas de commande
à cela. Cela signifie également que je ne peux pas modifier les valeurs de mon ensemble, par exemple à l'indice zéro.
L'objet set ne prend pas en charge l'affectation d'éléments. Nous avons parlé un peu des tuples.
Les tuples doivent avoir cette virgule s'ils n'ont qu'une seule valeur.
Vous tapez cela correctement. Quelque chose d'autre que vous pourriez voir est une syntaxe Python valide,
mais je déconseille de l'utiliser car vous pouvez réellement créer ces tuples sans le
parenthèses autour d'eux. Je peux donc dire que mon tuple est égal à un et à une virgule.
Il s'agit d'une syntaxe valide en Python. Si je vérifie le type de mon tuple, c'est un tuple. Je peux y jeter un œil.
Je vous recommande vivement de ne pas faire cela et d'être le plus explicite possible.
C'est parce que cela peut être la source de beaucoup d'erreurs vraiment bizarres lorsque vous avez une fonction
vous lui transmettez des arguments. Chaque argument est sur sa propre ligne avec cette virgule finale.
Disons que vous faites un peu de refactoring et que vous retirez l'un de ces arguments
sur sa propre ligne pour en faire une variable et vous oubliez de supprimer cette virgule finale.
Maintenant, c'est un tuple. Vous attendez un tuple, mais vous avez un tuple et même récemment, c'est
le genre de bug qui me mord depuis des heures parce que je le regarde et ça
la virgule est tout simplement invisible dans mon cerveau et je ne comprends pas pourquoi j'obtiens cette erreur
des tuples quand je ne vois pas le tuple. Je recommande donc de toujours être explicite et d'ajouter ces parenthèses
autour de vos tuples. Nous avons maintenant expliqué comment décompresser les tuples, donc si vous avez un étudiant
et l'étudiant a un nom, un âge, une matière préférée et une moyenne cumulative. Disons que John est sur le point
étudiant. Nous pouvons utiliser le déballage de tuple pour extraire simultanément plusieurs valeurs de ce tuple.
Je peux dire le nom, l'âge, le sujet, la GPA est égale à l'étudiant et maintenant je vais définir toutes ces variables.
Si je n'ai pas de correspondance entre le nombre de variables sur le côté gauche et le nombre
de valeurs dans le tuple, cela va exploser avec une erreur indiquant trop de valeurs à décompresser.
N'oubliez pas que lorsque vous effectuez un déballage comme celui-ci, souvenez-vous de cette erreur que vous rencontrerez probablement
voyez un peu au fur et à mesure que vous parcourez le code Python et maintenant vous pouvez simplement vous concentrer sur ce que cela signifie exactement.
S'il y a une variable que nous ne souhaitons pas enregistrer pour l'utiliser plus tard, nous pouvons utiliser cette variable anonyme
souligner pour dire, hé, voici un espace réservé pour que j'aie la bonne quantité de variables sur
le côté gauche de l’expression. Cependant, je ne me soucie pas de le sauvegarder et maintenant je n'ai plus cette erreur de valeur.
Nous avons parlé des dictionnaires et de la manière dont les dictionnaires sont définis avec les accolades et les
colonnes. Je peux donc dire que mon dictionnaire a une clé séparée par deux points puis la valeur.
Et je ne peux pas accéder aux éléments d'un dictionnaire par position car les dictionnaires n'ont pas d'ordre.
Ils n'ont que des clés. Donc si j'essayais de demander quelque chose à mon dictionnaire en position zéro,
ne sait pas ce que c'est. Je vais juste avoir une erreur clé.
Si nous souhaitons ajouter de nouveaux éléments à notre dictionnaire, nous pouvons le faire avec la notation entre crochets.
Donc, si je voulais récupérer la valeur clé, j'utiliserais la notation entre crochets.
Mais contrairement à une liste où je passais dans une position, je passerai plutôt une clé qui se trouve dans le
dictionnaire et je récupérerai cette valeur pour la clé. Si je voulais mettre à jour cette valeur en place,
Je pourrais simplement utiliser les égaux pour lui attribuer une valeur. Et maintenant, si je regarde dans mon dictionnaire,
Je verrais que la valeur a été écrasée. Si je voulais vérifier si une clé était dedans
mon dictionnaire, j'utiliserais le mot clé N. Je peux donc dire clé dans mon dict et cela reviendra vrai
ou pas une clé dans mon dict et cela retournera faux. N'oubliez pas que les listes sont modifiables. Vous pouvez changer
eux. Donc si j'avais une liste ici, je pourrais dire que ma liste à zéro ne sera pas maintenant négative 99.
Et cela ira de l’avant et changera les choses. Les dictionnaires sont également mutables. Pour que je puisse dire mon dictionnaire
at key est égal à une autre valeur et cela fonctionne très bien. Les ensembles sont également mutables. Donc si j'avais
un ensemble ici, je peux utiliser l'opérateur dot add pour ajouter un nouvel élément à l'ensemble aux boules non mutables.
Donc, si j'ai mon élève, je peux obtenir la valeur à la position zéro car les tuples ont un ordre.
En fait, cet ordre est très, très important. Mais ils ne sont pas mutables. Donc si j'essaie de changer le
nom ici, je vais obtenir une erreur car l'objet tuple ne prend pas en charge l'affectation d'éléments.
Tous ces éléments ont donc des objectifs différents. Ils ont tous des avantages, des inconvénients, des avantages différents,
et des scénarios. Je vous recommande de passer du temps à lire le code Python et cela vous donnera
une meilleure compréhension du type de données à utiliser au mieux et à quel moment. Et aussi pendant que tu apprends
en faisant référence aux aide-mémoire, car ceux-ci vont vous donner des indices sur la mutabilité
sur la façon d'accéder aux objets, sur l'ordre et sur les méthodes que vous pouvez utiliser sur ces différents objets.